//Descuadro de imágenes

Tal y como pide el ejercicio, he utilizado URLs externas para las imágenes del catálogo.

Debido a que las imágenes originales tienen distintos encuadres, tamaños y proporciones (la protectora oficial de la cual soy colaborador,
 utiliza imágenes hechas por los voluntarios para emplearlas en su página web), he aplicado el ajuste CSS object-cover para asegurar una visualización uniforme, aunque 
 esto puede provocar que algunos animales aparezcan parcialmente recortados (por ejemplo, cabezas cortadas si la foto es vertical o está muy cerca).

He probado también object-contain, pero esto genera márgenes y huecos poco estéticos en los lados de la imágen.

Si el objetivo fuera lograr la mejor presentación visual posible, lo ideal sería editar previamente las imágenes para unificar sus proporciones, encuadre y 
orientación antes de subirlas (o elegir imágenes adecuadas). Sin embargo, en este caso, priorizo cumplir el enunciado.

Conclusión: He optado por la solución más profesional y habitual en desarrollo web real para este caso, justificando los límites del diseño cuando se 
depende de fuentes de imágenes heterogéneas y URLs externas.


//Explicación

Hola Marina,

Quería comentarte que, aunque la actividad principal consistía en mostrar un catálogo sencillo de productos (en mi caso, animales para adopción), 
he aprovechado para ir más allá. Como sabes, voy algo más retrasado en la asignatura y he estado todas las tardes trabajando 
en este proyecto para ponerme al día y que no me pille el toro, aprender más rápido y, sobre todo, para sacar el máximo partido al diseño que desarrollé en Figma.

He sido muy fiel a mi propio diseño: he aplicado exactamente los colores, la tipografía y la estructura visual que tenía en Figma, 
utilizando todas las herramientas que hemos visto (y algunas más) para lograr que la versión en React se pareciera lo máximo posible al prototipo.

Además de cumplir con los requisitos de la actividad (catálogo de animales, cada uno con su ficha y su información, distribución simétrica y responsive, buena estética y 
accesibilidad con tabulador), he querido implementar funcionalidades y detalles extra por mi cuenta, simplemente porque me motivaba el resultado y me ha ayudado a 
aprender y a coger soltura con React y Tailwind.

Mi objetivo ha sido aprovechar este proyecto para avanzar al ritmo de clase e incluso adelantarme un poco, aplicando conceptos nuevos y asegurándome de que el resultado final 
es fiel al diseño original.
Espero que lo veas bien y, si hay algo que deba ajustar para la entrega, házmelo saber.

¡Gracias!